爱的党组织：

今天，我怀着十分激动的心情向党组织提出入党申请，我志愿加入中国共产党，拥护党的纲领，遵守党的章程，履行党员义务，执行党的决定，严守党的纪律，保守党的秘密，对党忠诚，积极工作，为共产主义奋斗终身，随时准备为党和人民牺牲一切，永不叛党。中国共产党以马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想、科学发展观、习近平新时代中国特色社会主义思想作为自己的行动指南。

中国共产党是中国工人阶级的先锋队，同时是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心，代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的前进方向，代表中国最广大人民的根本利益。党的最高理想和最终目标是实现共产主义。

通过学习党的理论和历史，我觉得中国共产党是一个巨大的党，她具有精良的传统和作风，具有极强的战争力。共产党员总是在一切工作和社会生活中起着先锋、楷模作用。十八大以来，以习近平同志为主要代表的中国共产党人，顺应时代发展，从理论和实践结合上系统回答了新时代坚持和发展什么样的中国特色社会主义、怎样坚持和发展中国特色社会主义这个重大时代课题，创立了习近平新时代中国特色社会主义思想。习近平新时代中国特色社会主义思想是对马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想、科学发展观的继承和发展，是马克思主义中国化最新成果，是党和人民实践经验和集体智慧的结晶，是中国特色社会主义理论体系的重要组成部分，是全党全国人民为实现中华民族伟大复兴而奋斗的行动指南，必须长期坚持并不断发展。在习近平新时代中国特色社会主义思想指导下，中国共产党领导全国各族人民，统揽伟大斗争、伟大工程、伟大事业、伟大梦想，推动中国特色社会主义进入了新时代。

中国共产党在社会主义初级阶段的基本路线是：领导和团结全国各族人民，以经济建设为中心，坚持四项基本原则，坚持改革开放，自力更生，艰苦创业，为把我国建设成为富强民主文明和谐美丽的社会主义现代化强国而奋斗。

中国共产党要领导全国各族人民实现“两个一百年”奋斗目标、实现中华民族伟大复兴的中国梦，必须紧密围绕党的基本路线，坚持党要管党、全面从严治党，加强党的长期执政能力建设、先进性和纯洁性建设，以改革创新精神全面推进党的建设新的伟大工程，以党的政治建设为统领，全面推进党的政治建设、思想建设、组织建设、作风建设、纪律建设，把制度建设贯穿其中，深入推进反腐败斗争，全面提高党的建设科学化水平。

我申请加入中国共产党。我深深懂得，人只有树立正确的人生观，树立远大理想，无止境地追求，才会生活得更有意义。我渴望成为一名光荣的中国共产党员，这绝不是为了光宗耀祖，绝不是为了凭借执政党的地位为自己谋私利，我深深地懂得共产党员意味着拼搏，奋斗甚至意味着牺牲，我入党只是为了更直接地接受党的领导，为共产主义事业奋斗终身！

认真学习十九大知识，我们来到新的时代，不忘初心，牢记使命，贯彻落实好十九大精神，必须准确把握精神内涵，把十九大一系列新思想、新观点、新论断落实到具体工作上来中国共产党人的初心和使命就是为人民谋福祉、为民族谋发展。在日常工作和生活中，我在思想上积极进取，我还经常作自我批评，自觉地接受党员和群众的帮助与监督，以身边优秀的共产党员老师为榜样，严格要求自己，尽量缩小与党员标准之间的差距。不断学习党的先进理论，开展实践，用对祖国和人民以至于周围的同学的忠诚和责任鞭策自己，努力不辍。能够始终把爱国主义作为始终高扬的光辉旗帜，把勤奋学习作为人生进步的重要阶梯，把深入实践作为成长成才的必由之路，把奉献社会作为不懈追求的优良品德。

在组织的关怀与培养下，我认真学习、努力工作，政治思想觉悟和个人综合素质都有了长足进步，已经基本符合了一名党员的标准，特此请求组织批准我的申请。如果组织批准礼我的申请，我一定会戒骄戒躁，继续以党员的标准严格要求自己，作一名名副其实的党员。如果组织没有接受我的请求，我也不会气馁，会继续为之奋斗，相信总有一天能够加入中国共产党。我深知按党的要求，自己的差距还很大，还有许多缺点和不足，如处理问题不够成熟、政治理论水平不高等。如果党组织没有接受我的申请，我也不会气馁，我要找到差距，继续努力，不懈追求，最终使自己成为一名光荣的中国共产党员。

请党组织在实践中考验我。
　　

敬爱的党组织：

　　我志愿加入中国共产党，拥护党的纲领，遵守党的章程，履行党员义务，执行党的决定，严守党的纪律，保守党的秘密，对党忠诚，积极工作，为共产主义奋斗终身，随时准备为党和人民奉献一切，永不叛党。

　　中国共产党是中国工人阶级的先锋队，是中国各族民利益的忠实代表，是中国社会主义事业的领导核心。党的最终目标，是实现共产主义的社会制度。中国共产党领导全国各族人民，在毛思想指引下，经过长期的反对帝国主义、封建主义、官僚资本主义的革命斗争，取得了新民主主义革命的胜利，建立了人民民主专政的中华人民共和国;建国以后，顺利地进了社会主义改造，完成了从新民主主义到社会主义的过渡，确立了社会主义制度，发展了社会主义的经济、政治和文化。

　　我之所以要加入中国共产党，是因为中国共产党领导人民发展社会主义民主，健全社会主义法制，巩固人民民主专政。坚持人民代表大会制度，坚持共产党领导的多党合作和政治协商制度。积极支持人民当家作主，切实保障人民管理国家事务和社会事务、管理经济和文化事业的权利。广开言路，建立健全民主决策、民主监督的制度和程序。加强国家立法和法律实施工作，使国家各项工作逐步走上法制化轨道。加强社会治安综合治理，保持社会长期稳定。坚决打击各种危害国家安全和利益、危害社会稳定和经济发展的犯罪活动和犯罪分子。严格区分和正确处理敌我矛盾和人民内部矛盾这两类不同性质的矛盾。目前虽然我还不是一名共产党员，但我时刻以党员的标准要求自己。作为环卫所的一名普通职工，我和我所的全体同事遵纪守法，服从领导，听从指挥，兢兢业业，尽职尽责，牢记以质量为本的宗旨，在以往工作的基础上加大力度，开拓新的思路，使整个城镇的环境卫生质量得到更进一步的提高，在各项工作中都出色地完成了上级交给的任务。

　　只要党和人民需要，我就会奉献我的一切!我坚决拥护中国共产党，遵守中国的法律法规，反对分裂祖国，维护祖国统一，认真贯彻执行党的基本路线和各项方针、政策，带动群众为经济发展和社会进步艰苦奋斗，在生产、工作、学习和社会生活中起先锋模范作用。不做侮辱祖国的事，不出卖自己的国家，严格保守党和国家的秘密，执行党的决定，服从组织分配，积极完成党的任务。不搞封建迷信的活动，认真学习党的路线、方针、政策及决议，学习党的基本知识，学习科学、文化和业务知识，努力提高为人民服务的本领。

　　尊敬的党组织：

　　通过翻阅党刊，我对中国共产党有了进一步的认识和了解。中国共产党是中国工人阶级的先锋队，同时是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心，代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的前进方向，代表中国最广大人民的根本利益。党的理想和最终目标是实现共产主义。

　　我个人深知作为一名共产党员，不仅需要实事求是，解放思想，更需要树立正确的世界观，人生观，价值观。助人为乐，待人真诚，有责任心，有上进心是本人的优点，但同时也存在许多缺点，性格倔强，不够果断，缺少主见，不敢面对挫折，理论水平不高，农村工作经验和方法与实际工作要求还有一定的距离等等。然而，请组织相信我，我一定会尽我所能认真改正，努力提高自身素质，锻炼为村民服务的本领。同时，也希望组织给予指导和帮助。今后，我要用党员标准更加严格要求自己，自觉接受党员和群众的帮助与监督，以身边优秀的共产党员为榜样，努力克服自己的缺点和不足。如果党组织能批准我的请求，我一定拥护党的纲领，遵守党的章程，履行党员义务，执行党的决定，严守党的机密，对党忠诚，

　　此刻本人向党组织提出申请，知道自身有很多不足，所以本人更希望党组织严格要求本人，使本人有更大的进步。本人也会用党员标准要求自己，努力克服缺点，认真学习__大精神和____，争取早日加入党组织。

　　入党申请书优秀范文篇三

　　尊敬的党组织：

　　我志愿加入中国共产党，愿意为共产主义事业奋斗终身。

　　中国共产党是中国工人阶级的先锋队，是中国各族人民利益的踏实代表，是中国社会主义事业的领导核心。党的最终目的是实现共产主义的社会制度。我们党是以马列主义、毛泽东思想、邓小平理论为指导思想的，是解救贫苦人民于水深火热的民族灾难中的伟大的力量，是一心一意服务全体劳动人民，创造先进生产力和先进文明核心力量。

　　我叫___，女，汉族人，__周岁。__年9月，我在__县__镇小学读小学一年级，由于父亲工作调动，我于__年进入__市第十小学继续就读。在__年9月，进入___第_中学读初中，__年9月我以优异的成绩考入__省银行学校金融专业进行学习，__年7月从___校毕业后，被分配到中行__分行邮电分理处工作，在那里我从事过会计、出纳等工作，并积极协助主任管理好分理处的工作。工作之余，参加成人高考，于__年顺利取得了电脑会计大专文凭。__年2月通过竞聘上岗，被组织上委任到__支行新华分理处任主任。现仍为新华分理处主任。

　　我在支行领导的指导和同志们的帮助下，能够以党员的标准严格要求自己，认真刻苦学习，勤奋踏实工作，清政廉洁，团结同志，顾全大局，学习和工作生活上都取得新的进步。

　　一、我的社会关系如下：丈夫在___工作，共青团员。女儿年纪尚小，刚满周岁。父亲也是中行的老员工，中共党员。母亲以前在中行做代办员，现在家照顾家庭。哥哥在___，共青团员。在我的大家庭中，爷爷是老干部现已退休在家、叔叔在_____工作、舅舅在___工作，都是中共党员，政治清白。我是在党的教育下成长起来的。

　　二、在学习和思想上，认真学习邓小平理论和“三个代表”重要思想，努力提高理论水平和思想素质。

　　党组织考验我，帮助教育我，并送我参加了党校的培训班学习，另外我还在业余时间里学习毛泽东思想、邓小平理论及“三个代表”的思想，对党有了较系统全面的认识。对政治理论学习，思想重视，将其作为日常工作的重要内容，能结合理论与实际工作进行分工，自加压力，有意识要求自己多学一些，学好一些，学深一些。在学习内容的安排上，紧紧围绕党和国家大事和大政方针，学习中做到“四勤”，即勤看，勤听，勤记，勤思，平时除积极参加分行和支行组织的学习之外，遇有空闲，主动学习，遇有好的专场报告和音像辅导材料，尽量争取多听，多看，在听和看中坚持作好笔记，事后进行归纳整理和思考，将学习内容转化为学习心得，使自己得到升华与提高。通过学习，我提高了自己的政治觉悟和思想水平。精神上感觉更加充实，自己的灵魂也用到了归宿，心灵也有所寄托。但和其他一些优秀党员相比自己还做的远远不够，以后会多加严格要求自己。使自己做一名真正合格的共产党员。

　　三、在工作中，尽心尽责做好本职工作，勤奋务实，为中行事业发展尽责尽职。在担任新华分理处主任这一段时间以来，我都能够立足本职、敬业爱岗、无私奉献，为中行事业的发展鞠躬尽瘁。作为一名分理处的主任，一名入党积极份子，我始终以身作则，以党员的标准严格要求自己;以高度的自觉性，正确的认识自己;严于剖析自己;坚定信心，执着追求，使自己成为员工们的模范。克服了新华分理处成立时间短、地域较偏、客源有限的缺陷，带领全处员工勇于开拓市场、，各项余额达__余万元的好成绩。全面完成上级下达给我们的各项业务指标，得到了支行及分行领导的好评。

　　另外，我能够认真学习各项金融法律法规，积极参加行里组织的各种学习活动，不断提高自己的理论素质和业务技能。苦练行业技能基本功，并取得较好的成绩。曾在1999年获“地区分行存款工作先进个人”，在总行省行组织的业务技能测试中先后多次获得“中文文章录入一级能手”、“中文储蓄传票录入二级能手”、“计算器三级能手”等称号。以“立足本职、扎实工作”为理念，潜心钻研业务技能，使自己能在平凡的岗位上默默的奉献青春，为中行事业发出一份光，一份热。

　　总结过去，是为了吸取过去的经验和教训，更好地干好今后的工作。工作中的不足和欠缺，请各位领导和同事批评、指正。同时，本人也热切企盼有机会为中行今后的发展继续贡献力量。

　　四、在生活上，保持积极向上的生活作风。自觉做到政治上、思想上、行动上与党中央保持高度一致：去年4月，美间谍飞机侵我领空，撞毁我机时，声讨美国的霸道时能保持克制，以大局为重;能始终坚持鲜明的政治立场。平时能够严格要求自己，注重日常生活作风的养成，坚决抵制了腐朽文化和各种错误思想观点对自己的侵蚀，做到了：

　　1、生活待遇上不攀比，要比就比贡献、比业绩;

　　2、非分之想不可有。社会主义的分配原则是按劳分配，拿了应得的报酬，晚上睡觉也安稳。

　　3、艰苦奋斗的作风不可丢。提倡艰苦朴素，勤俭节约;反对大手大脚，暴殄天物，杜绝腐败现象的滋生蔓延。

　　4、遵纪守法，接受监督，抵制腐朽思想的侵蚀。只有增强法制观念，完善监督机制，才能从组织上腐化堕落的通道。树立了正确的世界观、人生观、价值观。

　　我渴望成为一名光荣的中国共产党员，入党有助于我们树立远大的人生理想。我觉得，每个人都应该有一种生活的信仰，札身边的人和事，我的人生理想也更加远大，从而得到充分的发展。我愿意用我十分的努力来表达我对于亲爱的中国共产党的无限忠诚。在一步步向共产党员靠近的同时，我也感到了一份责任和压力，我深知一名合格共产党员的权利、责任和义务，也深知我与一名合格共产党员之间的差距。我必须以更加积极地态度迎接党组织的考验，争取早日加入中国共产党组织。

　　以上是我在思想、工作、学习方面的总结汇报，在以后的日子里，我还要总结工作和生活中的经验和教训，认真履行党章上所要求的一切，严格要求自己，接受党组织和同志们的监督，严于律己、勤奋进取，努力作一名合格的共产党员。

　　我志愿加入中国共产党，是要在党的组织内，认真学习马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和党的基本路线，学习科学、文化和业务，不断地提高自己的思想政治觉悟。我要认真地用共产党员的标准来要求自己，全心全意为人民服务，不谋取个人私利，百折不挠地执行党的决定，维护党的团结和统一，严守党的纪律，保守党的机密，对党忠诚老实，言行一致，密切联系群众，在工作、学习和社会生活中起到先锋模范作用，随时为党和人民的利益英勇斗争，为实现共产主义奋斗终身。

　　敬爱的党组织：

　　我志愿加入中国共产党，因为中国共产党是中国工人阶级的先锋队，是中国社会主义事业的领导核心，代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的前进方向，代表中国最广大人民的根本利益。党的最终目标是实现共产主义的社会制度。中国共产党以马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想作为自己的行动指南。

　　自1921年建党至今，我们的党已经走过了八十多年光辉历程。这几十年，中国共产党从小到大、从弱到强、从幼稚到成熟，不断发展壮大。从建党之初的50多名党员，逐步发展到今天这一个拥有六千多万党员的执政党。并在长期的革命过程中，先后形成了分别以毛泽东、邓小平。“党领导全国各族人民为中国社会主义进步和发展做了三件大事：第一件是完成了反帝反封建的新民主主义革命任务，结束了中国半封建、半殖民地的历史;第二件是消灭了剥削制度和剥削阶级，确立了社会主义制度;第三件是开辟建设有中国特色的社会主义道路，逐步实现社会主义现代化，这件大事现在继续在做。”

　　党的辉煌历史，是中国共产党为民族解放和人民幸福，前赴后继，英勇奋斗的历史;是马克思主义普遍原理同中国革命和建设的具体实践相结合的历史;是坚持真理，修正错误，战胜一切困难，不断发展壮大的历史。中国共产党无愧是伟大、光荣、正确的党，是中国革命和建设事业的坚强领导核心。

　　加入党组织，成为中国工人阶级先锋队光荣一员，是我长期来的愿望。为使自己能更多地接受党的教育，更好地为党工作，我于____年__月向党组织郑重的递交了入党申请书。党的大门神圣而庄严，我深知跨入之难，但我有决心、有信心接受组织对我的长期考验，不灰心、不气馁，努力按党员的标准严格要求自己，在工作、学习和社会生活中起模范带头作用，认真学习、深刻领会“三个代表”的重要思想，用“三个代表”指导自己的思想和行动，争取首先在思想上入党。

　　认真学习、深刻领会“三个代表”的重要思想，用“三个代表”指导自己的思想和行动，争取首先在思想上入党。

　　在不断追求思想进步的同时，我时刻记得自己还是一名企业职工，学习业务是十分重要的。共产党员只有精通自身的业务，才能在群众中起到良好的模范带头作用。为此我努力学习业务知识，工作中认真负责、兢兢业业，踏实肯干，积极协助各站、队抓好稽查工作。在工作中不断提高管理水平，做好领导助手和参谋，发挥稽查工作的作用。

　　我渴望成为一名光荣的中国共产党党员，这绝不是光宗耀祖，绝不是为了凭借执政党的地位为自己谋私利，我深深地懂得共产党员意味着拼搏，奋斗，甚至意味着牺牲。我将更加严格要求自己，完善自我，积极向党组织靠拢，经受住各种考验，增强自身的意志力和政治敏锐性，坚定共产主义必胜的信念，做一名坚定的共产主义者。

　　如果党组织能接受我的申请，我将把他看作是自己生命的新起点，更加勤恳地为党工作，全心全意为人民、为企业服务，做一个名副其实的合格的共产党员。如果组织没有接受我的请求，我也不会气馁，会继续为之奋斗，相信总有一天会加入中国共产党的。

　　我志愿加入中国共产党，为共产主义事业奋斗终身!

　　敬爱的党组织：

　　我志愿加入中国共产党，拥护党的纲领，遵守党的章程，履行党的义务，执行党的决定，严守党的纪律，保守党的秘密，对党忠诚，积极工作，为共产主义奋斗终身，随时准备为党和人民牺牲一切，永不叛党。

　　中国共产党是中国工人阶级的先锋队，同时是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心，代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的发展方向，代表中国最广大人民的根本利益。马克思列宁主义揭示了人类社会历史发展的普遍规律，分析了资本主义制度本身无法克服的固有矛盾，指社会主义社会必然代替资本主义社会、最后必然发展为共产主义社会。《共产党宣言》发表一百多年来的历证明，科学社会主义理论是正确的，社会主义具有强大的生命力。社会主义的本质，是解放生产力，发展生产力，消灭剥削，消除两极分化，最终达到共同富裕。

　　自1921年建党至今的90多年来，中国共产党从小到大、从弱到强、从幼稚到成熟，不断发展壮大，领导中国人民走过了一条充满艰辛曲折的道路，在长期的革命和建设过程中，虽然经历了许多曲折和艰辛，但实践证明，我们的党是在成功与失败的反复锻炼中成长起来的工人阶级的先锋队，是一个能够克服自身缺点不断进步的党，是一个最终能够领导中国人民战胜困难、走向胜利的党。十一届三中全会以来，以邓小平同志为主要代表的中国共产党人，总结建国以来的经验，解放思想，实事求是，实现全党工作中心向经济建设的转移实行改革开放，开辟了社会主义事业发展的新时期，逐步形成了建设有中国特色社会主义的路线、方针、政策，阐明了在中国建设社会主义、巩固和发展社会主义基本问题，引导着我国社会主义现代化事业不断前进。

　　为了成为一名光荣的共产党员，我平时主动与党员同志谈心、交流思想，以使自己在正确的引导下更快地成长。通过党组织的培养教育和我自身的认真学习，政治思想觉悟和个人综合素质都有了长足的进步，对党得认识更加理性、更加深刻，从思想深处理解了中国共产党是一个伟大、光荣、正确的党，为共产主义奋斗终身——已成为任何力量也动摇不了的我终身的信念和追求!

　　走上工作岗位后，使我更渴望早日加入到党组织的行列中去，我决心以爱岗敬业、任劳任怨、悉心求教的精神，认真做好本职工作，不论在任何岗位事事处处以一个共产党员和一个国家公务员的标准严格要求自己，保质保量完成党组织和领导分配的工作任务，力争在自己的本职岗位上起到模范带头作用。同时我能够正确对待党组织和同志们对我的培养和帮助，接受他们给我提出的不足和缺点，并以实际行动加以改正。我现在庄严地向党组织提出入党申请，积极向党组织靠拢，自觉接受组织的培养和考验。

　　加入光荣的中国共产党是我多年的夙愿，如果党组织批准我的申请，我一定会戒骄戒躁，继续以党员的标准严格要求自己，争取早日成为一员共产党员。如果党组织没有接受我的申请，我也不会气馁，我要找到差距，继续努力，不懈追求，最终使自己成为一名光荣的中国共产党员。

　　请党组织在实践中考验我。
